Pertama, beri tahu saya apa
hubungan Anda dengan kasus ini.
Apakah Anda punya hubungan keluarga dengan anak itu?
Tidak, Bu.
Saya tidak ada hubungan keluarga dengan anak itu.
Saya tidak memiliki
hubungan dengan anak itu.
Dengan siapa Anda berhubungan saat itu?
Saya punya hubungan keluarga dengan orang tersebut
yang telah Anda tugaskan
untuk menentukan nasib kasus ini.
Savi Bhosale?
Ya, Bu.
Bagaimana kamu tahu Savi?
Bu, saya ibu mertua
dari adik Savi, Harini.
Savi seharusnya menjadi
menantu perempuanku.
Tapi saya beruntung
hal itu tidak terjadi.
Apa maksudmu?  - Bu.
Savi dan ibunya..
Keduanya pembohong.
Mereka adalah pembohong kompulsif.
Savi seharusnya
menikah dengan anakku.
Tapi mereka tidak memberitahu kami
bahwa Savi tidak akan pernah bisa hamil.
Tapi saya membatalkan
pernikahan setelah mengetahui hal ini.
Bolehkah aku memberitahumu
satu rahasia lagi?
Savi bukanlah
putri Isha Bhosale.
Dia adalah menantu perempuannya.
Dia seorang janda.
Mereka berpura-pura
menjadi ibu dan anak.
Sehingga tidak ada yang
mengetahui kebenarannya.
Dan mereka bisa menjebak orang kaya.
Ya, Bu.
Oh, begitu.
Mengapa Anda membatalkan
pernikahan antara putra Anda dan Savi?
Karena
Savi dan Ny. Bhosale pembohong?
Atau karena Savi tidak bisa hamil?
Karena Savi tidak akan pernah bisa hamil.
Meskipun mereka sudah memberitahu kami
Saya tidak akan membiarkan
anak saya menikah dengan Savi.
Mustahil.
Karena Savi tidak akan pernah bisa hamil.
Oleh karena itu, Savi memanipulasi Sai.
Dia ingin menjaga Sai bersamanya.
Menurutku itu adalah gangguan jiwa.
Oleh karena itu, Anda harus
mengabaikan kesaksiannya dalam kasus ini.
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih, Bu Urmila.
Anda sendiri telah datang ke sini
dan memberi saya
informasi berguna ini.
Karenamu, aku yakin sekarang.
Jika Saisha memiliki pemberi
selamat dalam hidupnya
itulah Savi Bhosale.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Apa yang saya katakan,
Anda tidak akan memahaminya.
Biarkan saja.
Anda tidak memiliki kapasitas.
Untuk memahami hubungan Savi
dan Saisha Anda
memerlukan perspektif
yang membantu Anda melihat
melampaui pola pikir murahan Anda.
Orang yang pikirannya
tidak dipenuhi dengan
keserakahan dan keegoisan
dapat memahami hal ini.
Padahal, yang pikirannya
dipenuhi cinta dan kasih sayang.
Anda tidak bisa merasakannya.
Oleh karena itu, saya ingin
mengatakan bahwa Anda tidak beruntung.
Faktanya, Savi beruntung
bahwa kamu tidak
menjadi ibu mertuanya.
Aku tidak tahu siapa
yang mengirimmu ke sini.
Mengapa Anda memfitnah Savi?
Siapapun orang itu
dikaitkan dengan Anda
akan merugikan orang itu.
Oleh karena itu, pergilah
dan beritahu orang itu bahwa
Savi akan menentukan nasib
kasus ini bahkan sekarang.
Karena dialah
yang mencintai Sai.
Anda bisa pergi sekarang.
Maaf, Bu.
Tolong simpan di kelas 1 A.
Terima kasih.
Siapa ini?
Halo.
Oke.
Saya datang sesegera mungkin.
Terima kasih.
Anda adalah saksi
utama dalam kasus ini.
Jadi saya berpikir untuk
memberi Anda informasi ini.
Terima kasih banyak, Bu.
Tetapi..
Saya tidak mengerti
mengapa ibu mertua saudara
perempuanku datang ke sini
dan melemparkan lumpur ke arahku.
Aku tahu dia tidak
menyukaiku tapi..
Kenapa dia datang ke sini?
Bagaimana dia mendapatkan rincian kasus ini?
- Santai.
Mencemarkan nama baik saksi dalam
kasus seperti ini merupakan hal yang wajar.
Saya yakin seorang pengacara
telah mengajarinya semua ini.
Tapi saya tidak tahu
dari sisi mana dia berada.
Tapi aku telah memahami satu hal.
Siapapun orang itu, dia ingin
mengeluarkanmu dari kasus ini.
Dia telah berusaha keras untuk
'Saya punya properti di Juhu.
Ini surat-suratnya.'
'Saya sudah menandatangani.
Anda juga menandatanganinya.'
'Setelah itu, kamu pemilik flat ini.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.'
'Anda perlu mengatakannya di pengadilan'
'bahwa Sai harus tinggal bersamaku.'
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Terima kasih banyak.
Saya mengkritik
Savi di depan hakim.
Maksudku, aku mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang Savi.
Tapi saya tidak tahu kenapa.
Dia tidak terpengaruh olehku.
Faktanya, dia memberiku banyak uang.
Saya dimarahi olehnya.
Ini tidak baik untuk kita, Rajat.
Ketika Hakim Patil
memihak Savi maka ..
Dia akan melampiaskan
kemarahannya pada kita.
Jika dia tahu kami
mengirimnya ke sana
kita akan kalah dalam kasus ini.
Bagaimana jika dia mengambil tindakan terhadap saya?
- TIDAK.
Dia tidak akan bertindak sejauh itu.
Namun dia sudah mengambil
keputusan terkait kasus ini.
Jika anak saya mengetahui
hal ini, dia akan sangat marah.
Saya pikir saya akan memberitahunya
tentang Savi dan masalah ini akan berakhir.
Namun tampaknya hal
itu menjadi bumerang.
Lihat.
Anda telah memanggil saya ke sini.
Anda meminta saya untuk
menemuinya dan menjelek-jelekkan Savi.
Saya melakukan itu
atas dasar kemanusiaan.
Tapi sekarang tidak lagi.
Salam.
Saya tidak ada hubungannya
dengan kasus ini.
Tolong jangan telepon aku lagi.
Silakan.
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat.
Bersyukur!  Pesta telah usai
dan anak-anak telah pergi.
Mereka membuatku gila.
Mereka terus membuat keributan.
Nonstop.
Saya lega sekarang.
Tapi kamu suka pesta, kan?
Ya, tapi bukan pesta anak-anak.
Saya suka minuman, menari, musik..
Aku mengadakan pesta ini untuk Sai
Sehingga dia bisa bertemu
dengan teman sekolahnya.
Tapi lihatlah kondisi rumahku.
Oh tidak!
Aku benar-benar butuh istirahat.
Saya merasa tercekik di sini.
- Oke, Bu.
Silakan beristirahat.
Aku akan membersihkan semuanya.
Apa ini?
Ya Tuhan!  Aku tidak bisa
berada di sini bahkan untuk sesaat.
saya pergi.
Jika Pak Harsh bertanya kepada
saya, apa yang harus saya jawab?
Hotel Palm Musim Dingin.
Dia tahu.  - Oke, Bu.
Bu, balonku pecah.
Bu, balonku..
- Tolong jangan menangis.
Kami memiliki balon lainnya.
Kami akan mengambilnya.
Ya Tuhan!
Tidak, aku butuh yang ini.
Yang tersenyum.
Oke, kita akan menemukannya.
Oke?
Jika Harsh mengetahui aku telah
meninggalkan Sai sendirian di sini
dia akan melakukannya lagi..
- Ayo.
Aku tidak ingin membawa Sai
bersamaku.  Tapi aku harus membawanya.
Sayang, tinggalkan balonnya.
Mari ikut saya.
Ke mana saya pergi
ada zona bermain dan kolam renang.
Kami akan menikmati banyak hal.
Oke.  - Ayo pergi.
Nyonya Asha.
Tahan ini.  - Terima kasih.
- Ayo, ayo pergi.
Orang seperti apa kamu?
Apakah Anda seorang manusia atau bukan?
Ketika Anda tidak
mampu berbuat apa
pun, Anda sedang
mengolok-olok hukum!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda menegur
saya di kantor saya?
Ya.  Saya menutup pintu
karena itu terkait dengan
kehidupan pribadi Anda.
Tapi tahukah Anda?
Bahkan karyawan Anda pun pasti
tahu betapa menjijikkannya Anda!
Jawab pertanyaan saya, Pak Thakkar.
Saya tahu Anda
menginginkan hak asuh Sai.
Tapi kenapa kamu terlibat
ibu mertua saudara
perempuanku dalam hal ini?
Apa hakmu untuk menggunakan
dia untuk melawanku?
Anda tahu hak apa yang saya miliki.
Perlukah aku memberitahumu
klaimku atas Sai?
Aku kasihan padamu.
Saya kasihan pada Anda dan mentalitas Anda.
Apakah Anda akan menggunakan trik mengerikan
tersebut untuk memenangkan hak asuh putri Anda?
Saya bingung sejauh ini.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi sekarang aku tahu dengan jelas.
Ini tentang kehidupan Sai.
Itu sebabnya saya menangani
masalah ini dengan sangat hati-hati.
Tapi ceroboh seperti
saya berhati-hati.
Daripada melontarkan
fitnah padaku,
belajarlah menjadi
ayah yang baik, oke?
Tapi itu adalah sebuah masalah.
Anda tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Anda tidak mampu melakukan hal itu.
Apakah ada hal lain?
Selesaikan dengan.
Ini adalah hal-hal yang sama yang terus-menerus
Anda ucapkan tanpa berpikir panjang.
Saya sudah cukup mendengarnya.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Jika kamu tidak ingin orang
lain membawa masa lalumu..
Ya, itu sederhana.
Jauhi kasus ini.
Mengapa kamu ikut
campur dalam urusanku?
Anda mencoba melibatkan
diri dalam kasus ini.
Saya tahu ini yang
Anda inginkan.
Tapi izinkan saya memberitahu
Anda bahwa Anda tidak akan
mendapatkan Sai bahkan
jika saya menjauh dari kasus ini.
Jadi, berpikirlah dengan tenang
apa yang perlu kamu lakukan untuk
mendapatkan Sai dan mengatasinya.
Wow!
Apakah Anda akan memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan sekarang?
Siapa kamu?
Apa yang kamu?
Kamu bukan apa-apa.
Tahukah kamu itu?
Tidak dalam kehidupan Sai,
kehidupanku, atau kantor ini.
Bukannya aku ingin
menjadi bagian dari semua ini.
Aku tidak memilih semua ini.
Benar-benar?
Anda tidak memilih ini?
Anda memang memilih ini!
Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu suka ikut
campur dalam kehidupan orang.
Anda terlibat dalam masalah
apa pun yang Anda suka.
Ini adalah kemalangan putriku
bahwa Anda akan membuat
keputusan mengenai hidupnya.
Anda merendahkan
dan membuat marah
orang yang akan
membuat keputusan ini.
Dulu aku berpikir kamu
benar-benar menginginkan
Sai dan ingin memberinya
kehidupan yang baik..
Karena aku mendengar kepedihan
seorang ayah dalam suaramu..
Tapi Anda telah membuktikan bahwa
saya salah.  Semua itu hanya akting, bukan?
Anda hanya ingin
memenangkan kasus ini dan
akan melakukan apa
saja untuk itu, bukan?
Jangan merasa terlalu
berlebihan padaku, oke?
Ada perbedaan besar
antara memenangkan kasus ini
dan membawa Sai
kembali ke rumahku.
Benar-benar?
Maka kamu juga harus mengetahuinya
bahwa ada perbedaan
antara membalas dendam
mantan istri dan mantan bos Anda,
dan mendapatkan putri Anda kembali.
Aku hanya ingin keadilan untuk Sai.
Jika dia lebih tua, dia akan
membuat keputusannya sendiri.
Dia akan tahu orang tua
mana yang ingin dia tinggali
dan tidak ingin tinggal bersamanya.
Dia tidak membutuhkanmu.
Jika dia lebih tua
dia akan tahu bahwa aku akan
melakukan apa pun untuknya.
Jika dia lebih tua, dia akan
tahu betapa aku mencintainya!
Maka Anda tidak akan berada
di sini, dan saya tidak perlu
mendengarkan omong kosong Anda
dan Anda tidak akan melakukannya
membuat keributan
di depan karyawanku.
Aku tidak tertarik melihat
wajah masammu, oke?
Juga, jika Sai lebih tua
dan memutuskan sendiri
dengan siapa dia ingin tinggal..
Meski begitu, dia
tidak akan memilihmu.
Siapa yang akan dia pilih?
Anda?
Apakah kamu pikir kamu
tahu banyak tentang Sai?
Bahwa hanya kamu yang peduli padanya?
Apa menurutmu dia akan
memilihmu daripada Ashika
dan aku, orangtuanya?
Itukah yang kamu pikirkan?
Bahkan jika kamu mendapatkan hak
asuh Sai dia tidak akan senang denganmu.
Sai akan meninggalkanmu suatu
hari nanti seperti yang dilakukan istrimu.
Meski begitu, dialah
yang akan kesakitan.
Dan aku tidak ingin dia terluka.
Tahukah kamu alasannya?
Tidak ada yang bisa tinggal bersamamu.
Tidak ada seorang pun yang dapat
memiliki ikatan apa pun dengan Anda.
Wow!
Anda telah melakukan
banyak penelitian pada saya.
Jangan ambil gelar PhD pada saya.
Orang-orang tinggal bersamaku,
meskipun mereka meninggalkanku.
Tapi sepertinya kamu
tidak cukup baik untuk itu.
Ini bukan salah orang lain.
Mereka hanya tidak
ingin tinggal bersamamu.
Katakan itu lagi.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu
lemah pendengarannya?
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Tidak semua orang sanggup
mendengarkan kritik terhadap dirinya.
Aku berkata bahwa orang lain
tidak ingin tinggal bersamamu.
Haruskah aku menyebutkan nama?
Vikram dan Shashank.
Apakah kamu ingat?
Saya tahu segalanya.
Aku tahu alasan mereka meninggalkanmu.
Mengapa?  Beri tahu saya.
Anda tidak akan bisa
mentolerirnya.  Meninggalkan.
Beri tahu saya.
- Karena kamu pantas mendapatkannya!
Tidak masalah apakah Anda
melakukan kesalahan atau tidak.
Tapi Anda pantas dianiaya.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Siapa aku dan apa yang pantas aku dapatkan..
Aku tidak perlu kamu
memberitahuku hal itu.
Mengerti?
Jika Anda mencoba
mencemarkan nama baik
saya lagi, saya akan
pastikan Anda dipenjara
dan tidak bisa keluar dari
penjara dengan mudah.
Lalu kamu bisa memberitahuku berapa banyak
gadis yang sangat ingin menikah denganmu.
'Bahkan jika kamu
mendapatkan hak asuh Sai'
'dia tidak akan bahagia.'
"Dia akan meninggalkanmu,
sama seperti istrimu."
'Apakah kamu tahu alasannya?'
'Karena tidak ada seorang pun
yang bisa tinggal bersamamu.'
'Tidak ada seorang pun yang bisa
memiliki ikatan apa pun denganmu.'
Dasar bodoh!
'Tidak ada yang bisa tinggal bersamamu.'
'Tidak ada seorang pun yang bisa
memiliki ikatan apa pun denganmu.'
Halo?
Aku tahu untuk apa
kamu memanggilku.
Saya mau berangkat.
Katakan ya pada keluarga gadis itu.
Apa!
Apa kamu yakin?
Apakah kamu tidak ingin melihat gadis itu?
Tidak perlu.
Saya percaya pilihan Anda.
Lagipula aku melakukan ini demi Sai.
'Ini bukan kesalahan orang-orang.'
'Mereka hanya tidak
ingin tinggal bersamamu.'
Saya setuju dengan aliansi tersebut.
Katakan ya pada keluarga pria itu.
Sudahkah kamu memikirkan
ini baik-baik, Savi?
Maksudku, kita bisa
bertemu keluarga..
'Saat aku melihatmu, aku merasa
kamu tidak pantas mendapatkannya.'
'Ini bukan kesalahan orang-orang.'
'Mereka hanya tidak
ingin tinggal bersamamu.'
Tidak perlu.
Saya tahu kepada siapa
saya ingin memberikan
kartu undangan
pernikahan pertama.
Hanya pernikahanku yang
bisa membuat orang diam.
Pilihanmu
adalah pilihanku.
Saya menerima aliansi tersebut.
Mereka belum datang.
Shantanu, mereka belum datang.
- Mereka akan segera datang.
Mereka akan segera datang.
- Hubungi mereka sekali.
Ya, saya sedang melakukannya.
- Lakukan sekarang.
Silakan periksa.
Pak Thakkar, kami sudah sampai.
Kamu ada di mana?
Kak Isya, Kak Shantanu.
Tidak apa-apa..
Dimana kamu tadi?  Tidak apa-apa.
Kamu sangat terlambat.
Banyak hal yang harus kita atur.
Mendengarkan.  Saya punya kabar baik.
Savi setuju untuk menikah.
Apa?
- Hari ini adalah ritual 'Tilak' miliknya.
Kami mengetahuinya
di dalam mobil.
Tara, apakah kamu sudah sampai?
Tidak, Bu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat sampai di sana.  Tidak
baik jika kita semua terlambat.
Kesan pertama harusnya bagus.
Kita akan terlambat karena kita sedang
membeli kelapa perak di perjalanan.
Apa?  Kelapa terbuat dari perak?
Mengapa Anda membutuhkan itu?
Kapan Savi setuju untuk
menikah dan bagaimana caranya?
Tuan Ganapati.
Tolong buat semuanya baik-baik saja
sebelum kedua keluarga bertemu.
Karena suatu saat Bhosale
dan Thakkar bertemu
maka aku tidak akan menyuruhmu
menghentikan apa yang akan terjadi.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Siapa pria itu?
Kamu tidak memberitahuku apa pun.
Apa..
- Itu dia.
Apakah ini saatnya
menjawab pertanyaannya?
Kita harus membuat
banyak pengaturan.
Milind, telepon Savi dan
tanyakan di mana dia.
Oke.
- Apakah kamu meneleponnya?
Saya akan melakukannya sekarang.
Dia sangat terlambat.
Dia belum datang.
Itu dia.  - Savi.
Saya sangat menyesal.  Aku
tidak ingin datang selarut ini.
Dimana kamu tadi?
Kamu sangat terlambat.
Di mana mereka?
Apakah mereka sudah datang?
Tidak. Mereka akan tiba
di sini suatu saat nanti.
Tapi bagaimana kondisimu?
Hari ini adalah upacara
'Tilak' Anda dan lihatlah dia!
Jangan kuatir.
Saya tahu hal
seperti ini akan terjadi.
Saya memesan janji
untuknya di salon hotel ini.
Saya juga membawa
Saree yang bagus untuk Savi.
Itu bagus.
- Kamu mengatur semuanya di sini.
Aku akan membawanya ke salon.
- Oke.
Dia harus terlihat seperti pengantin saat
dia memutuskan untuk menjadi pengantin.
Savi, ayo pergi.
- Aku terlihat baik-baik saja.
Tidak, tidak sama sekali.
Harini mengatakan
dia mengatur segalanya.
Pergilah bersamanya dan bersiaplah.
- Kamu keterlaluan.
Kalian semua keterlaluan.  Saya baik-baik saja.
- Pergi saja.
Ikutlah denganku..
- Ya, pergi..
Saya akan membantu Anda bersiap-siap.
- Ya.. Pergi..
Kamu akan terlihat cantik, ayo.
Apakah kamu mengatur semuanya?
- Ya, aku melakukannya..
Milind, kemarilah.  - Ya?
Saya harus membeli beberapa
barang untuk upacaranya.
Di mana saya bisa mendapatkan
barang-barang itu di sini?
Tapi apa yang ingin kamu lakukan?
Kelapa, lilin perak, dan semuanya.
Saya tidak dapat membeli apa
pun saat kami bergegas ke sini.
Untungnya ada pusat
perbelanjaan di luar hotel ini.
Anda akan mendapatkan segalanya di sana.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
- Oke, ayo pergi..
Aku ikut dengannya..
- Oke, aku di sini..
Rajat menyetujui pernikahan itu.
Saya akan memperbaiki
pernikahan dengan satu
sen dan kelapa jika
saya menyukai gadis itu.
Bagaimana dia bisa setuju
tanpa melihat gadis itu?
Jangan bertindak cerdas.
Dengarkan saja aku.
Ayahmu melihat gadis itu dan
dia menyukainya.  Masalah ditutup.
Benar, ayah Rajat?
Cepat sampai di sana.
Kami akan mencapainya.
Lucky ada di sepedanya.
Dia akan segera ke sana.
Ya.. aku sedang dalam perjalanan.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Oke.  Dia sedang dalam perjalanan.
Bu Asha, apakah Anda yakin
sudah mengkonfirmasi janji temunya?
Ya, Nyonya.
Wow.  Ada begitu banyak permainan.
Apakah kita di sini untuk bermain?
Ya, anakku.
Kami di sini untuk bermain.
Apakah kamu menyukainya?
- Aku menyukainya.
Saya ingin bermain.  - Sai.
Mainkan di sini.  Saya akan segera
kembali setelah sesi spa saya.  Oke?
Sampai saat itu Bu Asha
akan bersamamu.  Oke?
Maukah kamu pergi ke spa?
Maukah kamu bermain denganku?
Saya punya janji.
Aku bermain denganmu di
pesta beberapa waktu lalu.
Tapi kamu tidak bermain-main denganku.
Saya sangat lelah setelah
membuat semua pengaturan.
Saya lagi pusing.
Bolehkah aku memijat kepalamu
agar kamu merasa lebih baik?
Kamu manis sekali.
Tapi hanya spa yang bisa
membuatku merasa lebih baik.
Saya harus pergi.  Mengapa kamu tidak
bermain sendiri?  Nona Asha ada di sini.
Anda dapat memberitahunya jika
Anda membutuhkan sesuatu.  Oke?
Tolong jaga dia.  - Ya, Nyonya.
Wow.
Hai, aku punya pemesanan
atas nama Thakkar.
Apakah yang ini?  - Ya.
Ada sedikit perubahan
dalam rencananya.
Kami juga membutuhkan seorang musisi.
Silakan mengaturnya.  Seorang pemain biola,
atau gitaris, siapa pun bisa melakukannya.
Dan ya.  Kami juga
membutuhkan kue tiga tingkat.
Tulis 'Selamat datang
di keluarga' di atasnya.
Tentu.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada manajer acara.
Dia dapat membantu Anda dengan lebih
baik saat dia mengatur semua acara di sini.
Dingin.
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Tuan Pankaj.  - Ya?
Hai.. Pankaj.
Rajat Thakkar adalah saudaraku.
Dia punya acara besar di sini.
Saya ingin semua pengaturan
menjadi yang terbaik.
Fungsi keluarga kecil tetapi
pengaturannya
harus yang terbaik.
Hei..
- Ini akan selesai.
Apakah manajer acara Anda sudah datang?
Sudah setengah jam sejak
saya menunggu.  Dimana dia?
Permisi, sebaiknya
kamu menemuiku dulu.
Anda?  - Ya.
Aku sudah bilang ke resepsionis
dulu untuk menelponmu.
Tanyakan padanya, bukan..
- Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini bukan kedai susu yang akan
Anda hubungi nomornya di sini.
Dia akan mendengarkanku dulu
saat aku berbicara dengannya terlebih dahulu.
- Sepertinya aku akan membiarkan hal itu terjadi.
Dia harus mendengarkanku
dulu karena aku menunggunya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Siapa kamu hingga menanyakan hal itu padaku?
Jangan tanya aku hal-hal bodoh.
Urus urusanmu.
Saya mengurus bisnis saya sendiri dan
itulah sebabnya saya bertanya kepada Anda
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk sesuatu
yang sangat penting.
Saya tidak ingin
terjadi masalah atau
seseorang memberikan
pertanda buruk
terutama kamu dan keluargamu.
Jadi aku tidak ingin
memberitahumu apa pun.
Pertanda buruk?
Anda akan melakukan itu, bukan kami.
Kami juga di sini untuk
sesuatu yang sangat penting.
Jadi tolong jangan ganggu kami.
Andalah masalahnya.
- Maukah kamu mengatakan apa saja
karena saya tidak tahu Marathi?
- Biarkan saja.
Pak Pankaj, aturkan
fotografer untuk saya.
Tuan Pankaj.  Kami
berbicara terlebih dahulu.  Jadi
tolong bersikap profesional
dan dengarkan saya dulu.
Kamu harus mendengarkanku dulu..
- Tidak, kamu harus mendengarkanku.
Aku ingin bertemu denganmu dulu.
- Mengapa kamu ikut campur?
Anda mengganggu..
- Tidak, apa yang kamu katakan..
Dengarkan aku..
- Kenapa kamu memaksanya..
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Apa urusanmu?
Dengarkan aku dulu!
- Dengarkan aku!
Tolong hentikan!
- Kamu ingin kue?
Dan Anda membutuhkan seorang fotografer?
TIDAK!  - TIDAK!
Maaf.
Yang terjadi adalah sebaliknya.
Dan Anda juga membutuhkan seorang musisi.
Benar?
Ya.  - Ah, oke.
Saya tidak tahu hotel apa
yang dipesan ayah saya.
Bahkan orang seperti itu pun bisa datang ke sini.
- Itulah yang aku katakan.
Jika Anda membiarkan orang
yang egois dan keras kepala masuk.
Tidak ada yang mau datang ke sini.
- Pankaj, kamu tidak memberitahuku.
Bahwa hotel sebesar itu
mengizinkan pengemis masuk juga.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Kamu mengalah pada siapa?
- Beraninya kamu?
- Mohon waktu istirahatnya.
Bu, silakan ikut dengan saya.
Kamu, antar dia.
- Silakan datang.
Bu, silakan datang.
- Kue apa yang kamu perlukan, Bu?
Anda baru mengenal
saudara saya, Rajat Thakkar.
Dia dianugerahi
CEO terbaik tahun ini.
Ya, Bu.
- Aku butuh kue 3 tingkat untuknya.
Yang terlezat, dan terbaik.
Dan, Anda juga membutuhkan seorang musisi.
- Ya, tentu saja.
Apa jadinya
pernikahan tanpa musik?
'Jadi, Tuan CEO
tahun ini akan menikah.'
'Aku harus menceritakan
ini pada Arsh.'  Permisi.
Chitra, ada apa?  Apa yang baru?
Saya punya sesuatu yang baru
dan pedas.  Tapi, beritahu aku.
Tahukah kamu tentang
keberadaan sahabatmu Rajat?
Aku tidak tahu, tapi aku
yakin aku akan mengetahuinya.
Saya tahu Anda telah menelepon
saya mengenai hal yang sama.
Dengar, Rajat ada di Hotel
Winda Plum bersama keluarganya.
'Dan, dia akan menikah.'
Apa?  - Ya.
Itupun, tepat satu minggu
sebelum sidang hak asuh Sai.
'Ada sesuatu yang terjadi.'
Bagaimana menurutmu?
Lakukan satu hal.
Kamu diam saja disana.
Awasi dia.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Saya akan segera ke sana.
- Oke, sampai jumpa.
Rajat.
Tidak peduli seberapa keras kamu
mencoba, kamu tidak bisa menang melawanku.
Saya akan memastikan tidak
ada yang menerima lamaran Anda.
Anda terlihat cantik, Bu.
Dan banyak ucapan selamat.
'Bukan salah mereka kalau mereka
tidak mau tinggal bersamamu.'
'Vikram, dan Shashank.'
- Terima kasih banyak.
Anda membantu saya dalam
waktu sesingkat itu.  Terima kasih.
Saudari, aku datang.
Aashika?  - Savi?
Astaga!  Lihatlah dirimu.
Sangat Cantik!
Apakah itu sesuatu yang istimewa?
- Bisa dibilang begitu.
Orang tuaku sedang
mengatur pernikahanku.
Saya di sini untuk menemui mereka.
- Itu bagus.  Ini adalah kabar baik.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Siapa pria yang beruntung itu?
Siapa dia?
Apa yang dia lakukan?
Mungkin kedengarannya aneh,
tapi saya tidak kenal orang itu.
Ayahku memilih dia untukku.
- Oke.
Itu adalah perjodohan.
Bolehkah saya memberi Anda nasihat?
Hanya pengalaman saya.
Kenali pria itu terlebih dahulu.
Baru kemudian buatlah
keputusan yang tepat.
Atau Anda mungkin
akan berakhir seperti saya.
Bagaimana jika
pria itu seperti Rajat?
'Aku melihatmu, dan
sepertinya kamu tidak layak.'
Bukan salah mereka kalau mereka
tidak mau tinggal bersamamu.'
Bahkan jika dia mirip
dengan Rajat Thakkar.
Saya akan segera keluar.
- Gadis pintar.
Anda pasti terlambat.
Dan, sekarang waktunya untuk spa saya.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Jika kamu di sini, apakah
Sai sendirian di rumah?
Sai ada di sini.  Ada ruang
bermain yang sangat besar di sini.
Ini memiliki ulasan yang sangat bagus.
Jadi saya membawanya ke sini.
Jangan kuatir.  Bu Aasha,
pengasuh barunya ada bersamanya.
Oke.
- Aashika Bu, sudah waktunya.
Oke, kalau begitu.  Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
'Kasihan Sai.  Dia selalu menghabiskan
waktu bersama staf dan pengasuh anak.'
'Tapi, dia membutuhkan orang tuanya.'
'Tuan, kami di sini untuk menikah.
- Tolong selesaikan hari ini.'
'Apakah kamu waras?
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.'
'Jangan buang waktu pengadilan.
Kalian berdua boleh pergi.'
'Mohon cobalah untuk mengerti.
- Ini sangat penting.'
'Ini demi cinta kita.
- Ini demi cinta kita.'
'Maksudku itu..
- Maksud kami itu..'
'Ini untuk orang yang kita cintai.
- Ya.'
'Saya sudah menjelaskannya.
Itu tidak mungkin terjadi.'
'S-Tuan, tolong dengarkan'
'Jika kita tidak menikah, kita
tidak akan mendapatkan Sai.'